Esercizi di Preparazione al compito di Laboratorio

Esercizio_1
Dato un vettore chiamato cognomi (con N elementi) contenente i cognomi degli studenti di una
classe e una matrice voti(NxC)che riporta i voti degli studenti in C materie, caricare casualmente la
matrice voti con valori interi compresi fra 1 e 10 e quindi visualizzare per ogni studente, il voto più
alto, quello più basso, e la media dei voti conseguiti. Inoltre contare per ogni studente il numero dei
voti negativi e il numero dei voi positivi. Infine visualizzare il numero di studenti promossi senza
alcun debito, quelli promossi con 1,2,3 debiti, e quelli respinti.


Esercizio_2
Realizzare un programma che permetta di riempire una matrice Quadrata NxN con N pari dalla
cornice partendo da 1 fino a N/2
ad esempio N=6
1 1 1 1 1 1
1 2 2 2 2 1
1 2 3 3 2 1
1 2 3 3 2 1
1 2 2 2 2 1
1 1 1 1 1 1
